اینجا قوم است
شبکه معارف صدای جمهورگی اسلام گیران
موسیقی
امدی ما نمی کند
هیچ سودی برای ما ندارد
هیچ زرری را هم از ما دفت نخواهد کرد
حضرت آیتولا خامنه ای
دیشب در بخشی از سخنان
تلویزیونی خطاب به مردم
اتحاد و یک پاچگی
مستمر مدت ایران را
مشکی پولادین بر فرق دشمن خوندند
ایشان
اتحاد ملت را آمد اصلی
ناومیدگی دشمن در جنگ دوازده
روزه دانستند و گفتند
زدن فرمونده هان و برخی شخصیت های مؤثر وسیله ای بود تا دشمن در کشور به خصوص تهران با کمک اوامر خود آشوب و اختشاش بپا کند
اگر توانست مدت را علیه جمهورگی اسلامی به خیابان ها بکشاند و با مختل کردن امور کشور اصل نظام را هدف قرار دهد
رحمر معظم انقلاب با انتقاد از کسانی که با خد گرفتن از خارج می خواهند بانمود کنند
که وحدت ملت مربوط به دوران جنگ بود افسودند
ادهی می خواهند اینجور بانمود بکنند
که اون اتحادی که در ابتدای چنگ دوازه روزه و این مدت پیدا شد
این مال همون روزها بود
چند روز می گذره به تدریج
زعیف می شه اختلافات به وجود میاد
اختلاف نظرها غلبه پیدا می کنه
و این اتحاد از بین خواهد رفت
مردم ایران متفرق می شن
و می توان از گسلهای قومی استفاده کرد
از اختلافات سیاسی استفاده کرد
و مردم ایران رو به جان هم انداخت
به اختشاش و شورش رو رس کرد
اینو دارن تبلیغ می کنن
من می خواهم بگم این حرف غلط محضه
ولی در مسائل سیاسی اختلاف نظر وجود داره
ما اقوام زیادی هم در کشور داریم که همه ایرانی هن به افتخار می کنن به ایرانی بودن خودی رو.
اینا هست. منطقه در مقابل دشمن همه این مجموعه یک مشر محکم پولادین هند.
حضرت آیتولا خامنه این در بخشی دیگر از سخنانشان با ملت با اشاره به تکرار کلمه گنیسازی در فضای سیاسی و خارج گفتند.
باید درک کرد که چرا این مسئله اینقدر برگ دشمنان اهمیت دارد
ایشان با دعوت از متخصصان برگ تشریح عباد و فواگد قنیصازی تصریح کردند
امروز ما ادلحاظ قنیصازی قرانیوم در سطح بالایی قرار داریم
البته این قنیصازی رو کشورهایی که میخوان سلاح هستهی درست کنند
تا 90 درصد خونوز هم میبرن
ما شون احتیاج به سلاح نداریم
و تصمیم برعدم سلاح هسته ای هم داریم
تا اونجا بانا نبردیم
تا 60 درصد بالا بردیم
که رقم خیلی بالاییست
رقم خیلی خوبیست
و برای برخی از کارهای مورد نیاز مندن
کشور لازمه
تا اینجا در اون استیم پیش ببریم
ما یکی از ده کشور دنیا هستیم که این توانایی رو داریم
یعنی من به شما عرض کنم
در میان دیویست و چند کشور دنیا
ده تا کشور هستن که قادرن قدیم سازی کنن
یکی از این ده کشور ایران اسلامیست
و دیگران اون نو کشور دیگه البته
بومبه هستهی هم دارن
ما هستیم که بومبه هستهی نداریم
نخواهیم داشت و بنا نداریم که
از سلاح هستی استفاده کنید
اما قنیصازی رو داریم
ده کشور ما یکی از ده کشور این سنعت سرامت محصول میشیم
رهبر معظم انقلاب گفتند
امریکایی ها قبلن میگفتند قنیصازی بالا نداشته باشید
و محصولات قنی شده را به خارج از ایران منتقل کنید
اما اکنون این طرف امریکایی پارا در یه کفش کرده
که نباید کلن قنیصازی داشته باشید
ایشان تحکید کردند معنای این زیورگوی آن است که این دستاورد بزرگ را که با سرمایه گذاری و تلاش بیوقفه به دست آورده اید دود خونید و به هوا بفرستید اما ملت غیرتمند ایران این حرف را نمیپذیرد و در دهان گویندگه آن میزند.
رحبر موزم انقلاب در پایان در تبگین بیفاید بودن مزاکره با امریکا گفتند
طرف امریکایی پیشا پیش نتایج مزاکرات را از نگاه خود معین و اعلام کرده مزاکره ای را می خواهد که
نتیجه آن تحتیل شدن فعالیت های حسده ای و قنیصازی در داخل ایران باشد
حضرت آیتولا خامنه ای پس از تبگین بیفاید بودن مزاکره با امریکا به بیان زررخای مهم آن پرداختند و تأیید کردند
تأکید کردند
اما این که میگیم به سود ما نیست برای ما فایده ای نداره
چون طرف امریکایی پیشا پیش نتیجه مزاکرات رو معین کرده بودش
یعنی اعلام کرده که مذاکری رو قبول داره
میخواهد مذاکری بکند
که نتیجه اون مذاکری تحتیل شدن فعالیت های حسی
و قدیساجی در کشور ایران باشه
یعنی بنشینیم پشت میز مذاکری با امریکا
و نتیجه گفتگوهایی که با اونا خواهیم کرد
این باشه که او حرفی باشه که او گفته باید انجام بگیر
این که دیگه مذاکره نیست این دکته است
این تحمیله
شورای همانگی تبلیغات اسلامی با تشریح سخنان شب گذشته
که رحبر معظم انقلاب تحکید کردند
پیام رساگ اقتدار و اقلانگت ایران اسلامی در گوش تاریخ تنین انداز شد
این شورا در بیانگی اعلام کرد
قاطعیت و سراحت رهبر معظم انقلاب در اعلام موازه
تصویری روشن از شعن مدت بزرگ ایران و قدرت بیبدیل انقلاب
در برابر جهانیان ترسیم نبود
در این بیانیه بر لزوم قوی شدن به عنوان راه حل اصلی
در تمامی عرصه های علمی، نظامی، اقتصادی و فرهنگی تحکیم شده است
ادامه خبر ها
رئیس بنیاد حفظ آثار و نشر عرضش های دفاع مقدس و مقاومت
روی کرده اصلی برنامه های امسار را معرفی فرهنگ ایسار شهادت و مقاومت به نسل جوان عنوان کرد
در این برنامه ها که با الهام از دفاع مقدس هیست ساله و جنگ تحمیلی دوازده روزه ترراحی شدند
بر انتقال عرضش های مقاومت و استادگی به جوانان تحکیل ویژهی شده است
رئیس بنیاد حفظ آثار و نشر عرضش های دفاع مقدس و مقاومت گفت
بیش از 290 برنامه شاخص در هفته دفاع مقدس در حال برگزاری است
ما تعداد برنامه های هفته دفاع مقدس 1404
ما تعداد برنامه هایی که داریم 294 برنامه در سراسر کشور هست
فعالیت هایی که در این 294 برنامه تعریف شده
2563 برنامه هستش
ما در سازمان ها و نهاد های کشوری 992 برنامه پیشبینی شده که اینا اعلام و آمادگی کردن
و 3337 فعالیت برای اینها پیشبینی شده
سردار کارگرد در باریکه برنامه های شکل گرفته و برنامه ریزی شده برای این هفته هم افزود
یکی اولی مورد روایتگری زنده و مقایسهی هستش
که سری نشست های تعاملی هست با رزمندگان و فرماندهان دفاع مقدس
همراه با تحلیلی که کارشناسان دارن مخصوصا از جنگ تحمیلی دوازده روزه
پیوند نسل خواهست در اینجا که با استازی کتاه نمایشی تاعتر خیابانی با دانش آموزان هستش
که سحنه های از قداکاری های دفاع مقدس هستش
و همزمان مقاومتی که امروز در کشور ما انجام شد
فیلم های کتاه ترکیبی هستش
حالا تورهای مجازی و واقعیت افزوده هستش
ARVR متاورز خوش مصنوعی
و انشالله قراری که از اینها استفاده بشه
بازید مجازی از جبه ها هستش
و مناطق عملیاتی همراه با روایت شهده هستش
که از خوش مصنوعی استفاده شده
رئیس بنیاد حفظ آثار و نشر ارزش های دفاع مقدس و مقاومت همچنین گفت
در هفتگی دفاع مقدس نمایشگاه بازی های دیژیتالی دفاع مقدس
برنامه ملی لاله های روشن شامل چهل هزار یادواره در چهل هزار مدرسه
با تمرکز بر سی و چهار هزار شهید دانش آموز و معلم
در کلیه مدارس از دیگر برنامه های هفتگی دفاع مقدس است
و آخرین خبر همین که مراسم ملک بزرگ داشته شعادای منا با عنوان داده های سفید امروز در سازمان اجزیارت برگزار خواهد شد
در این مراسم از خانواده های شعادای فاجعه منا که در طوبوم مهرسخال 94 و همزمان با ایده قربان به بقو پیبست تجدیل به عمل بیاید
این فاجعه که در مراسم رمگ جمرات سرزمین منا روخ داد منجر به شهادت صدخا زائر ایرانی و حجاج کشورهای مختلف شد
سپاس بزارم از توجه و همراهی شما با این مجموعه خبری روز خوبی داشته باشید
خدا نگهدار
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدائی ارما
گذشتیم از شد و آرام رفتیم
به سمت زبه شورنگیز فردا
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدائی ارما
گذشتیم از شب و آن رفتیم
به سمت صبح شورنگیز فردا
روز شما به خیلی عزیزان شلونده
همراهان گرانگرد خیلی متشکرم
بابت همراهیتون با رادیو معارف
امیدوارم که براموهای ما تا این لحظه تونسته باشه
رضایتتون رو جلب بکنه
به لطف خدا تا ساعت 14 در این نوبت با شما همراه خواهیم بود
با برنامه متنوی که انشالله مرد استفادتون هم قرار خواهد گرفت
ساعت 11 و 25 دقیقه شنونده ی برنامه زمزم احکام خواهید بود
به امید دیدار برنامه ازانگاهی ما رو هم ساعت 11 و 45 دقیقه میتونید بشنوید
خدمتتون ارز کنم که امروز هنگام ازان زهر شهر مقدس قوم 11 و 58 دقیقه است
سرمشق برای ساعت دوازده و سی دقیقه در نظر گرفته شده که در این برنامه حجت الاسلام و المسلمین محدثی به بررسی موضوعی کتاب شریف نهجل بلاغه می پردازند
روایت کتاب رو هم ساعت دوازده و چهل و پنج دقیقه تقدمتون می کنیم
ساعت سیزده میتونید شنونده برنامه بربال سخن باشید که امروز اختصاص داره به سخنرانی حجت الاسلام و المسلمین سعیدی آریا با موضوع شاخص های ایمان در مواجهه با ظلم و ظالم
روایت اشق ساعت 13 و 30 دقیقه تقدمتون میشه که برنامه ایست برای شنیدن دلگویه های مادران و همسران شهدابد
و در نهایت 13 و 55 دقیقه در قلب پیام ولایت برگزیده بیانات رحبر معظم انقلاب رو به گوش جان خواهیم شنید
329-10551 و 329-10552 با پیش شماری شهر مقدس قوم 025 شماره های تلفون
و 3553 شماری سامانی پیامکی ماست که لطفا اگه نظر انتقاد یا پیشنهادی در مورد برنامه های ما داشتید
با بردن نام اون برنامه حتما به همکارن خوبم اطلاع رسانی بفرمایید
اما چهارشنبه است و چهارشنبه ها رو ما به نام نامی حضرت شمس و شموس سلطان توز امام رزا علیه السلام در دل و جانمون سبت و زبت کردیم
دل و جانمون رو روانه یه سهن و سرای با صفای حضرت می کنیم به امیده این که مشمول شفاعتشون قرار بگیم
انشالله گفتگو خواهم کرد با جناب آقای حوشنگی عزیز مسئول محترم مراسم های حرم امام رزا علیه السلام
تا از زبانشون بشنویم که چه برنامه هایی برای امروز و روزهای پیش رو
برای زائران یرانقدر اون سهن و سرای آسمانی در نظر گرفته شده
جناب حجتون اسلام و شنگی عزیز سلام به شما روزتون بخیر
خواهیش میکنم جناب آقای حسینی بنده هم سلمت هرزد سالی که از خادمان رسانی ناسدان مقدر خصیص
تمامی عوامل برنامه و شنواندگان ارجامند راژی و وردین معارف
سلام و وقت به خیل
قارزی لحظاتی خوش و فرم
تو امیگا آرامش
و قبولی زیارات
در این روز چارشنبه امام رضایی
از خداوند متعالقان و خواستارم
گرامی هم میداریم
یاد و نام شاهده گرام قد
بلخص شاهده دفاع مقدس
که در عفده دفاع مقدس پرازی
و به ویژه امروز
شاهده منام هست
یاد و نام شاهده منام گرامی میداریم
خیلی برسیم
خیلی بله ما خدمت شما هستیم آقای وشنگی عزیز
سایز زبان شما بشنبیم که برای زاهران گرانقدر امامت علیه السلام
چه برنامه هایی در نظر گرفتید
به فرمات خواهش میکنم
به مناسبت همین هفته که هفته دفاع مقدس هست
خب تمثال بسیاری از شهده های گرانقدر خواستد هم
سید هفتن نصرالا فرمانده هزبالله لبنان
و همراهزمان گرانقدرشون
فرماندهان عرشد سپا و دارشمندان حرکی که در جنگ دوازده روزه به شهادت رسنن حمله رژیم قاسب سحنیسی
دین از بخش ورودی های حرم و سحن و سرای رضاوی شدن
و خیلی از عیزان هم بیاد و نام و نیابت از شهده گهان قدر این روزها تره زیارت نیابتی رو اجرام می کنن
هم کارم هم در حوضه محاملت تبلیغات اسلامی هم در صحن قدر نمایشگاهی را راه اندازی کردن
که با حضور راویان هست و میتوانن از بعد 19 تا 21 از این نمایشگاه دیدن داشته باشن
در این که برنامه روایتگری پاسقوی به سالات با حضور فرماندهان و جانبازان ادفاع مقدس
در حرم متر مرکز پاسقوی به سالات دینی یا همون مدرسه 5000 به سالات شبونی در حال برگذاری هست
اما برنامه هایی که برای امروز چاشمبه امام عباده ای در نظر گرفتیم
خب الان جناب و جدر اسمام برموشیم
آقایی عبوبی امام جمعه محترم نیشابور
یک حال ایراد سخن هستن که تا نماس طول خواهد شد
و بعد امام فراعت زیارت مدی حفره در رواق امام خواهیم داشت
در مدتر صدیقی ها در خروجی ایوان بابل حادی علیه سلام
محفل عشق برگدا خواهد شد
امشب هم بعد نماز مذربش را قرارت زیارت مدیر برای احد سبزی
فنلونی حجت اسلامی و حجه های اسلامی
و قرارت زیارت جامعه کبیره با نوای حجب باس به واعزی خواهیم داشت
مسابقه کتابخانی ویژه هفته دفاع مقدر
و کتابخانی خرشید از نزدیک
از سیر مسابقات هم به شرط حضوری و غیر حضوری میتونم در مسابقه شرکت بشه باشم
اما جناب آقای حسینی همکارم هم در حوض فضل مجیدی خوب نرمسار اقتصادی حرم ترقید کنند
به عنوان نشین مرزان مشابه بحث نرمسار ایرانی هست
ایتا و سایه نرمسار ها که میتوانند وضعیت در این نرمسار داشته باشند
از خدمات مختلف نرمسار پشتیزده برنامه سمات
سلوکت نیازید برنامه ها پاسقوی به سآلات و برنامه های مختلف خدماتی
مثل بحث تفتنام قضای حضرتی، مهمان سرام و بحث رضا به عقل از این برنامه استفاده داشته باشن
اگر سآلی پرسیشی در این مبهرست داشته باشه
این ها مواهد مرتبط با آسان
تلفون سرغمی 128، تلفون ملی هست
امکانم در اتباطات مردمی به صورت شمانوزی
تیگیر، پاسخو و راهنما خواهند بود
برای پایان هفته جاری هم ما بحث یادواری 18 هزار شهید خراسان رو داریم
در مرسد آیه های مشهد با همکاری آسان خودت ردوی در حال برگذاری
قضیه امشد در مورد ده شفت هایی
درود بر شما خیلی متشکرم جنبای حوشنگی عزیز خدا به شما خیلی بده
و امیدوارم که همیشه عمرتون در مسیر خدمت به اهل بیت اسمت و تعالیت علیه مصطلح
سبوری باشه
متشکرم و جنبای حوشنگی عزیز همونطور که میدونید آشقان
احلبیت علیه موسلم الحمدلله مخاطبین خوب رادی ما عرف هستن
و همشون دوست دارن که وقتی ما با بزرگواری مثل شما در حرم امام رزا علیه السلام صحبت میکنیم
نایب و زیاره باشید که فرمودید هستیدن حمدلله خدا به شما خیلی بده
و میخواییم که به نیابت از همه شنمده های خوبمون هم سلامی بدید به امام رزا علیه السلام
و این هم باشه خداحافظی ما با شما
افتخار
موسیقی
پنگی کماله لحجه های نابیشه
کلکه جرم گوته ناد
دویم و به هنگ نراشد
رزا جانم ای رزا جانم ای رزا جان
جدل هبو هزمانان
گشته خلق مذهبشه
رزا جانم ای رزا جانم ای رزا جان
از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از این از ا
موسیقی
خرشیده تیگم به تلا میچشم سویه
اسمال تلا سقا خانم یارزویه
جبز که زایران هم دیل هم زبانی
دی پنجر فولاد نام مهربانی
ای امتی نامتا غیامت ای دخانم
کاکی براحتونی نام دخانی
او جالم شخصنی نبیست
چی چکلنی بیرگیمیست
سنسن قریب لراما
مولا عدیم و سر رضا
اگر حو دلی یا حو زوامی
راضی و رضای زود یزامی
دعای هر نماز گردگی سلام
این میش زائره اری خورا سامی و یه امیدی چیلی ندرگاه
بکه و لطف کار من آسان
قریبی زامن بی هون موردی
چه هشتم ینگره هفت آسمونی
اگر شایی بوهم میمون سنه
فقاتی هم دلیل هم زبونی
بسم الوئام نصیح و الوحد کلنا
بی هل محبت فوح دیرت اهلنا
تتصدر ظلمه یوب کل المالی
عند نعمتیل گاه دین یه همدید
تا با حرم سبز تو خو می گیرم
در محزر چشمتا به رو می گیرم
روشن دلم و زلال وقتی با عشق
در سحن متحرت وضوع می گیرم
الای که قسمت بشه همه آشقای مامرزو علیه السلام
به زودی زود راهی اون سحن و سرای آسمانی بشن
و با پای تنشون انشاءالله زیارت بکنن اون امام واجب و تعظیم رو
انشاءالله که همه بتونیم از این برکت استفاده بکنیم
از برکت حضور امام رزا علیه السلام در کشور عزیزمون ایران اسلامی
که واقعا ایران کشور امام رزا است
و آبرویی که ما در ایران داریم
حتما به مدد نگاه آسمانی و پر از مهر و طوفت آن امام رعوفه
خیلی خیلی متشکرم از همه شما شرمندگان بزرگوار که همچنان در کنار ما هستید
و امیدوارم که تونسته باشیم لحظه های خوش و معنوی رو برای شما بزرگواران فراهم بکنیم
خدمتتون ارز کنم که برنامه کار بردی ایران صدا در اختیارتونه
لطفا از این فضا استفاده بکنید
با رفتن به آرشیب زمانی و یا برنامه ای این برنامه کار بردی
با جستوجی ساعت پشت و یا نام برنامه
صوت برنامهی که مدن نظرتون هست رو دریافت بکنید
و از شنیدن مطالبی که کارشناسان بزرگوار در اختیارتون قرار دادند
انشالله بیشتر بهر من بشید
خدمتتون یاد آوری می کنم که هنگام ازان زهر امروز به افق شهر مقدس قوم 11 و 58 دقیق است
انشاله که هممون آماده بشیم برای ادای این نماز پرفضیلت در رأس زمان خودش که از پرفضیلت ترین عبادات همین ادای نماز اول وقت
انشاءالله ساعت 11 و 45 دقیقه با برنامه ازانگاهی به امید دیدار
برای استقبال از این لحظه در خدمت شما خواهیم بود
اما پیش از اون نظرتون دعوت میکنم به مدت 18 دقیقه
شنونده برنامه زمزم محکم باشید
پاسخگوی مراجع اعظام و یا کارشناسانشون به بخشی از سآلات شریع شما
ای دوست ای دوست فرامیری هر حکم الهی
یک پنجره باز به آفاق بلند است
یک پنجره ی باز به آفاق بلند است
در دیده ی روشنگ و حران زمزم احکام
جنگ زی پر باز به آفاق بلند است
زمزم احکام
و علیکم و سلام و رحمت الله
از جمعه موایس مفیدش در خصوص سخت جنین هست که به جنین آسیب وارد میشه
که این موضوع و مسئلهش خیلی مفرسل هست و بخشش رو حضرتالی در فوسط قبل اشاره کردید
ما آماده ایم تا این محفظ رو کامل بفرمید
بسم الله الرحمن الرحیم
خب اصل سخت جنین رو از کردیم اصل اولیهاش حرمته
و از بین بردن جنین یعنی در واقع محروم کردن یک انسان از حق حیات
و ما چونی حقی نداریم که کسی رو محروم بکنیم
خدای متعال به او حق حیات داد
و هر کسی
حالا ما میگیم پزشک
بحث ما پزشکه
نه ممکنه غیر پزشک این کار انجام بده
ممکنه دستیار پزشک این کار انجام بده
ممکنه بعضی از افرادی که اصلا هیچ تو وادی پزشکی ورودی ندارن
به طور زیرزمینی و مخفیانی این کار رو انجام بدن
ممکنه یک کسی با یک تزریق این کار رو انجام بده
قایده کلیش اینه
هر کسی که مباشر این کار باشه
که مستقیمن این کار رو انجام بده
گناه بسیار بزرگی کرده یک
و اگر مادری خودش رو در اختیار بگذاره
برای این که جنینش رو برسخت بکنه
او هم شریک این گناهه
گناه بسیار بزرگی کرده اینم دو
و اما اونی که مستقیمن دست به این کار میزنه
حالا ممکنه پزش باشه که
الان بعضی از پزشکانه
بعضی پزشکانه سود طلب منفرد طلب متاسفانه هستن
که این کار رو انجام میدن با گرفتن پولهای کلان
خب اینها در حقیقت علاوه بر این که
گناه بزرگی رو انجام دادن
بدانن که زامن هستن
زامن چی هستن آقای موسیقی نجات؟ دیه
یعنی باید دیه بدن
دیهش هم سنگینه
و مدیونم
بله ممکنه کسی بگی این حرف ها چیه
نه گناه رو گناه میدونه
که بخواد توبه بکنه
نه خودش رو مدیون میدونه
که بخواد دیه بده